"Всем известно, что внучкой деда Мороза является Снегурочка. А вот какой город считается родиной снежной красавицы?"
Великий Устюг
Кострома (верный ответ)
Тюмень
Великий Новгород 

"Из какого фильма эта фраза: <i><b>\«Мне десять лет. Телевизор — это моя жизнь\»<\i><\b>?"
«Рождественские хроники»
«Операция «Ы» и другие приключения Шурика»
«Один дома» (правильный ответ)
«Гринч-похититель рождества»

"2021 год — год науки и технологий; 2022 год — год культурного наследия. А годом чего объявлен 2023 год?"
Театра
Добровольца и волонтёра
Педагога и наставника (верный ответ)
Памяти и славы

"В новогоднем фильме \«Чародеи\» герои занимались созданием волшебной палочки. А как назывался институт, в котором велась разработка?"
Не может быть
Ну и ну (верный ответ)
Удивительные явления
Фантастические изобретения

"Первый раз зрители увидели эту телепередачу в 1962 году. С тех пор каждый год россияне включают эту концертную программу в Новый год. О какой передаче идёт речь?"
«Угадай мелодию»
«Поле чудес»
«Голубой огонёк» (верный ответ)
«КВН»

"А откуда эта фраза: <i><b>\«Бабу-ягу со стороны брать не будем, воспитаем в своем коллективе!\»<\i><\b>?"
«Карнавальная ночь» (правильный ответ)
«Чародеи»
«Красавица и чудовище: Чудесное Рождество»
«Ёлки»

"В России 11 часовых поясов, поэтому Новый год можно отметить несколько раз. А какой регион из перечисленных встречает этот праздник первым?" 
Камчатский край (верный ответ)
Калининградская область
Хабаровский край
Новосибирская область 

"Прямиком из детства, вспомните, откуда фраза: <i><b>\«Тепло ли тебе, девица, тепло ли тебе, красная\»<\i><\b>?"
«Простоквашино»
«Морозко» (правильный ответ)
«Холодное сердце»
«Секретная служба Санта-Клауса»

"В каком году первое января было объявлено праздничным днём?"
1939г.
1947г. (правильный ответ)
1953г.
1956г.

"Просмотр фильма \«Ирония судьбы, или С лёгким паром!\» стал ежегодной традицией россиян. Главная героиня кинокартины — Надя. А представителем какой профессии она является?"
Бухгалтер
Водитель троллейбуса
Парикмахер
Учитель (верный ответ) 

"В каком году новогодняя ёлка стала символом праздника?"
1710г.
1698г.
1705г.
1700г. (правильный ответ)

"Ну и в конце не можем не упомянуть эту песню! Откуда строчка: <i><b>\«Остыли реки, и земля остыла\»<\i><\b>?"
«Три белых коня» (правильный ответ)
«Новогодняя»
«Кабы не было зимы»
«Снежинка»
